Repository: QingGeLaiYe/QingYu-iOS-
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: QingYu
zh_hans: 轻语

source: QingYu User
zh_hans: 轻语用户

# enjoy_healing_journey
source: Enjoy Your Healing Journey
zh_hans: 享受东方疗愈之旅

source: Back
zh_hans: 返回

source: Done
zh_hans: 完成

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Save
zh_hans: 保存

# subtitle_healing_sounds
source: Oriental Healing Sounds · Mindful Moments
zh_hans: 国风音频 · 碎片时间疗愈

# search_placeholder
source: Search tracks, scenes...
zh_hans: 搜索曲目、场景

# no_results
source: No results found
zh_hans: 未找到相关曲目

# loading_tracks
source: Loading audio...
zh_hans: 正在加载音频...

source: Zen Meditation
zh_hans: 禅意静心

source: Daily Relax
zh_hans: 日常解压

source: Sleep Aid
zh_hans: 睡前助眠

source: Anxiety Relief
zh_hans: 缓解焦虑

# uncategorized
source: Other
zh_hans: 其他

# track_bamboo_forest
source: Bamboo Forest
zh_hans: 竹径清音

# track_mountain_stream
source: Mountain Stream
zh_hans: 山涧流水

# track_morning_dew
source: Morning Dew
zh_hans: 晨露鸟鸣

# track_moonlight_lullaby
source: Moonlight Lullaby
zh_hans: 月光摇篮曲

# track_gentle_rain
source: Gentle Rain
zh_hans: 细雨绵绵

# track_autumn_wind
source: Autumn Wind
zh_hans: 秋风落叶

# track_spring_blossom
source: Spring Blossom
zh_hans: 春暖花开

# track_snow_silence
source: Snow Silence
zh_hans: 雪夜静思

# artist_qingyu
source: QingYu Music
zh_hans: 轻语音乐

source: Play
zh_hans: 播放

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Next Track
zh_hans: 下一首

source: Previous Track
zh_hans: 上一首

source: Single Loop
zh_hans: 单曲循环

# sequence_play
source: Sequence
zh_hans: 顺序播放

# random_play
source: Random
zh_hans: 随机播放

source: Add to Favorites
zh_hans: 添加到收藏

source: Remove from Favorites
zh_hans: 从收藏中移除

source: Cache Track
zh_hans: 缓存音频

source: Remove Cache
zh_hans: 删除缓存

# profile_title
source: Profile
zh_hans: 个人中心

source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏

source: Settings
zh_hans: 设置

source: About
zh_hans: 关于

source: Background Playback
zh_hans: 后台播放

# background_playback_desc
source: Continue playing when app is in background
zh_hans: 退出应用后继续播放音频

source: Lock Screen Control
zh_hans: 锁屏控制

# lock_screen_control_desc
source: Control audio from lock screen
zh_hans: 在锁屏界面控制音频播放

source: Default Playback Mode
zh_hans: 默认播放模式

# default_playback_mode_desc
source: Choose your preferred playback mode
zh_hans: 选择默认的播放方式

source: Auto Cache
zh_hans: 自动缓存

# auto_cache_desc
source: Automatically cache frequently used tracks
zh_hans: 自动缓存常用音频到本地

source: Cache Management
zh_hans: 缓存管理

source: Cache Size
zh_hans: 缓存大小

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# clear_cache_confirm
source: Are you sure you want to clear all cached audio?
zh_hans: 确定要清除所有缓存的音频吗？

source: Cache cleared
zh_hans: 缓存已清除

source: Version
zh_hans: 版本

# version_info
source: QingYu v1.0.0 (1)
zh_hans: 轻语 v1.0.0 (1)

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# privacy_policy_desc
source: View our privacy policy
zh_hans: 查看我们的隐私政策

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# user_agreement_desc
source: View user terms and conditions
zh_hans: 查看用户使用协议

source: Rate App
zh_hans: 评价应用

# rate_app_desc
source: Rate QingYu on App Store
zh_hans: 在App Store上评价轻语

source: Share App
zh_hans: 分享应用

# share_app_desc
source: Share QingYu with friends
zh_hans: 与朋友分享轻语

# share_app_message
source: I found an amazing oriental healing app 'QingYu' and thought you'd like it!
zh_hans: 我发现了一个很棒的国风疗愈应用「轻语」，推荐给你！

source: No favorites yet
zh_hans: 还没有收藏的曲目

source: No cached tracks
zh_hans: 还没有缓存的音频

# first_time_user
source: First Time Using QingYu
zh_hans: 初次使用轻语

# first_time_message
source: Select a scene to begin your healing journey
zh_hans: 点击场景开始您的疗愈之旅

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Downloading...
zh_hans: 下载中...

# downloading_progress
source: Downloading %d%%
zh_hans: 下载中 %d%%

source: Download Complete
zh_hans: 下载完成

source: Download Failed
zh_hans: 下载失败

source: Cache Complete
zh_hans: 缓存完成

source: Cache Removed
zh_hans: 缓存已删除

# error_network
source: Network connection error
zh_hans: 网络连接异常

# error_playback
source: Playback failed
zh_hans: 播放失败

# error_cache
source: Cache failed
zh_hans: 缓存失败

# error_download
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

source: Try Again
zh_hans: 重试

# notification_new_track
source: New Track Available
zh_hans: 新增音频

# notification_download_complete
source: Download Complete
zh_hans: 下载完成

# notification_playback_error
source: Playback Error
zh_hans: 播放出错

# accessibility_play_button
source: Play Button
zh_hans: 播放按钮

# accessibility_pause_button
source: Pause Button
zh_hans: 暂停按钮

# accessibility_next_track
source: Next Track
zh_hans: 下一首

# accessibility_previous_track
source: Previous Track
zh_hans: 上一首

# accessibility_favorite_button
source: Favorite Button
zh_hans: 收藏按钮

# accessibility_cache_button
source: Cache Button
zh_hans: 缓存按钮

# accessibility_vinyl_record
source: Vinyl Record
zh_hans: 黑胶唱片

# accessibility_progress_slider
source: Progress Slider
zh_hans: 进度滑块

# seconds_short
source: s
zh_hans: 秒

# minutes_short
source: m
zh_hans: 分

# hours_short
source: h
zh_hans: 时

# remaining_time
source: %@ remaining
zh_hans: 剩余 %@

# elapsed_time
source: %@ played
zh_hans: 已播放 %@

# quality_standard
source: Standard Quality
zh_hans: 标准音质

# quality_high
source: High Quality
zh_hans: 高品质音质

# quality_auto
source: Auto
zh_hans: 自动选择

# quality_wifi_only
source: High Quality on Wi-Fi Only
zh_hans: 仅在Wi-Fi下使用高品质

# zen_meditation_desc
source: Traditional instruments like Guqin and Bamboo Flute for meditation
zh_hans: 古琴、竹笛等传统乐器，适合静心冥想

# daily_relax_desc
source: Natural sounds with oriental instruments for daily relaxation
zh_hans: 自然声音与国风乐器，适合日常放松

# sleep_aid_desc
source: Soft oriental audio to help you fall asleep
zh_hans: 轻柔的国风音频，帮助入眠

# anxiety_relief_desc
source: Calming audio to relieve stress and anxiety
zh_hans: 舒缓音频，缓解压力和焦虑

# feature_vinyl_experience
source: Vinyl Experience
zh_hans: 黑胶唱片质感

# feature_vinyl_desc
source: Authentic vinyl record interaction experience
zh_hans: 模拟真实黑胶唱片的交互体验

# feature_seamless_loop
source: Seamless Loop
zh_hans: 无缝循环

# feature_seamless_desc
source: Perfect 10-40 second audio loops
zh_hans: 10-40秒音频完美循环播放

# feature_multi_language
source: Multi-Language
zh_hans: 多语言支持

# feature_multi_language_desc
source: Support for Chinese, English, German, French
zh_hans: 支持中文、英文、德文、法文

# feature_offline_cache
source: Offline Cache
zh_hans: 离线缓存

# feature_offline_desc
source: Support offline audio download and playback
zh_hans: 支持音频离线下载和播放

# feature_no_login
source: No Registration
zh_hans: 无注册体验

# feature_no_login_desc
source: Instant access without registration or login
zh_hans: 即开即用，无需注册登录
